# Бинарные деревья поиска:
1. BinaryTreeUnique - защищеное от пользовательских изменений, без пустых узлов, без повторений узлов, без удаления отдельных узлов
2. Node - не защищеное от пользовательских изменений, с пустыми узлами, хранит каждое повторяющееся число в отдельном узле, удаляет отдельные узлы 

# BinaryTreeUnique
file: Binary_Tree_Unique.rb

Геттеры:
* * *
min - возвращает значение минимального узла дерева

max - возвращает значение максимального узла дерева

numbers_stored - возвращает количество значений в дереве

sum - возвращает сумму всех значений в дереве
* * *

Инстансные методы:

store_number(n) - добавляет число n в бинарное дерево поиска

store_array(array) - добавляет числа из массива array в бинарное дерево поиска

show_in_order - делает симметричный обход дерева, возвращая отсортированный массив исходных данных

clear         - очищает дерево, приводя его к исходному состоянию

copy          - возвращает дубликат дерева

contains?(n)  - определяет, содержит ли дерево значение n
* * *

Данный вариант дерева не создаёт nil-узлов, благодаря чему при его построении не создаётся множество пустых объектов

Эта конкретная модель дерева нужна была для хранения данных в задаче, где нужно было для каждого элемента числового ряда определить сколько имеется справа чисел меньших чем данное. Оно предазначено только для хранения данных, но не для их редактирования.

Обертка Binary_tree защищает узлы, делая их и их состояние полностью недоступными для изменения пользователями.
В связи с тем, что изначально обращение идет к дереву, а не к корневому узлу, каждый метод дерева содержит вложенный метод который работает рекурсивно с корневым узлом.

Этот вариант дерева хранит только уникальные числа, записывая повторения в счетчик внутри узла. Это позволяет исключить ассиметрию веток в случае повторений чисел, но не позволяет вернуть исходный порядок данных.

Обертка и отличное поведение корня от остальных элементов делают слишком сложной реализацию удаления узлов. По этому данная функция здесь отсутствует.

# Node
file: Binary_Tree_Simple.rb

Геттер:
* * *
tree_size - возвращает размер дерева
* * *

* * *
Инстансные методы:

store_number(n) - добавляет число n в бинарное дерево поиска

store_array(array) - добавляет числа из массива array в бинарное дерево поиска

show_in_order - делает симметричный обход дерева, возвращая отсортированный массив исходных данных

clear         - очищает дерево, приводя его к исходному состоянию

copy          - возвращает дубликат дерева

contains?(n)  - определяет, содержит ли дерево значение n

remove_node(n) - удаляет узел со значением n
* * *

Простая модель бинарного дерева, которая созедржит 2 пустых ребенка для каждого листа и не является защищеным от пользовательских изменений.

Каждое новое число сохраняется в отдельном узле.

Числа равные значению узла сохраняются в левом поддереве.
